haha
jaja
[Music]
[Música]
what's up my kids at a party the
qué pasa mi chavalería en fiesta la
dick I'm fed up with
[__] estoy hasta la punta de la [__]
these comments I've been getting
de estos comentarios estoy recibiendo
lately since I felt like
últimamente desde que me da por darle un
punching her she keeps copying her the turbo plan
puñetazo la sigue copiando el turbo plan
okay attention attention and judge for
vale atención atención y juzguen ustedes
yourselves [ __ ] to the chair the same like I
mismos [__] a la silla igual like i
like with the option to the chair like for the
like con la opciã a la silla like por la
milk to the chair multi accounts at full capacity
leche a la silla multi cuentas a tope
being able to create multiple accounts to
ser capaz de crearse multi cuentas para
give me like for having
darme like por yo haberle dado un
hit the chair I gave it ai for
porrazo a la silla le di la ai por el
hitting the chair hahahahahaha I took your
golpe a la silla jajajajajaja tome su
live because name for that good hit on
live pues nombre por ese buen golpe en
the chair x from above you're
la silla x desde arriba me estáis
telling me that my videos don't deserve the
diciendo que mis vídeos no merecen el
[ __ ] like that only give it to me for
[__] like que sólo me lo des por el
hitting the chair
golpe a la silla
don't put me up we'll think
no me pongas levantando pensaremos
no I'm not going to hit today I'm not going to hit
no no le voy a dar golpe hoy no voy a
any chair you're going
dar ningún golpe a ninguna silla me vais
to give me the like because I deserve it and by
a dar el like porque lo merezco y por
the way for whoever comes to touch my
cierto para el que me venga a tocar los
balls with that I mistreat my chair
[__] con que yo maltrato a mi silla
because it was dressed like turbo plan I want to
porque se le visto a turbo plan quiero
add this clip from a video  from a video
añadir este clip de un vídeo de un vídeo
from the past
del pasado
[Music]
[Música]
in a field that leads to using
en un campo que lleva a usar salsa de
medullary soy sauce
soya medular
[Music]
[Música]
and
y
turbo club when you ask for the level come and
turbo club cuando pides el nivel ven y
call me soft let's see it turns out
me llamas blandengue a ver resulta ser
that today we woke up with a news story
que hoy hemos amanecido con una noticia
both in the newspapers and on the
tanto en los periódicos como en las
televisions of my country about youtube
televisiones de mi país sobre el youtube
and tarte blog there they will create you a pig
y tarte blog ahí te crearán cerdo
well let's see the thing about pigs it's not to
bueno a ver lo de cerdos no es por
insult you're worth it there I wanted to grab you
insultar te vale ahí te quería agarrar
pig it's an expression okay but with
cerdo es una expresión vale pero con
this what I want to say is that I already gave you
esto lo que quiero decir es que ya te
a criticism of your day and many of
hice una crítica de su día y muchos de
your sides jumped on me telling me
tus bandos se me echó encima diciéndome
that I was not right and such now you are about to
que no tenía la razón y tal ahora estás
face the law for
a punto de enfrentarse hacia la ley por
this for this that you do on your channel in case you do
esto por esto que haces en tu canal por
n't know who it is take off your blog is a
si no sabes quién es quitarte blog es un
youtuber of about 30 and long okay well
youtuber de unos 30 y largo vale pues
together with his wife because on a channel on
junto a su mujer porque en un canal en
youtube the typical channel that sells on
youtube el típico canal que vende en
youtube his family life as if it was not
youtube su vida familiar como como no le
enough for him with the channel he had with his
bastaba con el canal que tenía con su
partner in which his two daughters also appeared
pareja en el cual también salían sus dos
his dog and all his daily life well he
hijas su perro y todo su día a día pues
created two  channels to his girls are two
le creó dos canales a sus niñas son dos
channels where his daughters are the
canales donde sus hijas son las
protagonists okay the woman and him do not
protagonistas vale la mujer y el no
appear the girls appear I do not feel they
salen salen las niñas ya no se siento
would be because he is only
serían porque él solo
successful these two channels led by
éxitos estos dos canales llevados por
his daughters have 111 million
sus hijas tienen 111 millones de
subscribers and lots of 3 million
suscriptores y lotes de 3 millones
when he has two or three million he
cuando él tiene dos o tres millones
has much less than the channel of the
tiene mucho menos que el canal de las
daughters and that the daughters were created
hijas y eso que las hijas fueron creadas
were created
fueron creadas
and those of the channels of the daughters
y esos de los canales de las hijas
were created after July, that is to
fueron creados después del julio es
say from the promotional dream of the
decir desde el sueño promocional de las
daughters and today the daughters have 11
hijas y hoy día de las hijas tiene 11
million subscribers and his
millones de suscriptores y el suyo
personal 3 this man is very very
personal 3 este hombre está muy muy
lined in the dollar okay if we go to his
forrado en el dólar vale si vamos a su
main channel he manages okay mine I [ __ ]
canal principal maneja vale mina me cago
on the [ __ ] 67 million visits in the
en la [__] 67 millones de visitas en el
last month this only on his
último mes esto solamente en su canal
main channel worth
principal vale
in the biggest channel of his daughters my mother
en el mayor canal de sus hijas madre mía
possible 416 million visits in the
posible 416 millones de visitas en el
last month
último mes
and finally the other channel that he has, that
y por último el otro canal que tiene
is to say the other channel where the
es decir el otro canal que también las
protagonists are also the daughters 75 million
protagonistas son las hijas 75 millones
so doing the rough calculations we are
así echando la cuenta por encima estamos
talking about coal the aunts are really [ __ ] that we
hablando de carbón las tías putísima es
are  talking about 600
que estamos hablando de unos 600
million views
millones de visitas
we're talking a lot of money but you
estamos hablando de una pasta pero que
can't even imagine how much
es que no podéis hacer una idea de la
[ __ ] money that is okay the CPM depends a
[__] pasta que es vale el cpm depende
lot on the Merval but let's put
mucho del merval el pero vamos a poner
an average let's put an average and
una media vamos a poner una media y
going for the low okay let's put a
tirando por lo bajo vale vamos a tirar
low and let's say that this
por lo bajo y vamos a poner que este
channel receives 50 cents for every thousand
canal recibe 50 céntimos por cada mil
views we'll be talking about 500
visitas estaremos hablando de 500
dollars for each medium I don't know I
dólares por cada medio yo qué sé yo
can I don't know I both said that in that
puedo yo qué sé yo los dos dijo que ese
sense he charges more than two hundred thousand
sentido cobra más de doscientos mil
euros a month it's monetization only for
euros al mes es monetización solamente
sure the arena we're
seguro lo arena
going to make a channel for the children
le vamos a hacer un canal a los niños
okay
vale
well for when he's born we'll
bueno para cuando nazca se lo vamos
make it for him and for the dog too what we
haciendo y al ya el perro también lo que
're talking about is crazy money no
estamos hablando de una locura de pasta
wonder he's so loaded okay if you
con razón está tan forrado vale si tú
look at his social networks like
miras sus redes sociales o sea el
Instagram and the videos you can appreciate
instagram y los vídeos puedes apreciar
the awesome house he's built the awesome
el pedazo de casa que se ha montado el
car he drives me around in as you saw
pedazo de coche que me lleva como viste
and everything it's tremendous they're
y todo es que es tremendo están
buried in bills I'm going to read the
enterrados en billetes voy a leer el
article okay the news and then I'm going to
artículo vale de la noticia y luego voy
give my opinion they ask the juvenile prosecutor's office to
a dar mi opinión piden a la fiscalía de
take action against a
menores que actúe contra una cuenta de
youtube account of two girls that promote
youtube de dos niñas que promocionan
makeup there are videos with titles like
maquillaje hay vídeos con títulos como
the little mice put on makeup and go to the
las ratitas se maquillan y se van a la
disco dancing the minors of 6 and 7 years old
disco bailando las menores de 6 y 7 años
have 11 million subscribers and their
tienen 11 millones de suscriptores y sus
parents are youtubers the parents go so far as to
padres son youtubers los progenitores
trivialize
llegan a trivializar con la violencia
gender violence in a video called el golpe de
machista en un vídeo llamado el golpe de
luisa mireia okay trivialize in case
luisa mireia vale trivializar por si
someone doesn't know it means to downplay it
alguien no lo sabe significa quitarle
okay to downplay downplaying
importancia vale quitarle quitarle
gender violence this is
importancia a la violencia machista esto
said because of this video louis hitting
lo dice por este vídeo el golpe de louis
mireia okay in which well she the
a mireia vale en el que bueno ella la
woman has a bruise on her face it's for a reason for a
mujer tiene un moratón en la cara es por
health reason okay not because she
algo por algo de salud vale no porque la
hit her or progress cairo or
haya pegado ni progresar el cairo ni
anything
nada
but she uses this as a thumbnail look at
pero utiliza de miniatura esto se fíjate
the clip oh so filthy that
tú el clip bay tan guarro que hace
zach makes the children and the president of the
zach the children y el presidente del
program appeal 15 because I don't know what
programa recurran 15 que no sé de qué
the defender of the minor of the
trata el defensor del menor de la
community of madrid javier urra is about they asked to
comunidad de madrid javier urra pidieron
make a juvenile prosecutor's office in
hacer una fiscalía de menores de
barcelona to begin an ex
barcelona que se inicie en actuación de
officio action against a youtube account of
oficio contra una cuenta de youtube de
two girls  6 and 7 year olds objectives that 6
dos niñas de 6 y 7 años objetivos que 6
17 times that are very small to support I'm going to
17 veces que son muy pequeñas al apoyar
give you my opinion that has
a voy a daros mi opinión que cuenta con
11 million subscribers and promotes
11 millones de suscriptores y promociona
makeup products well this is a
productos de maquillaje bueno esto es un
mistake because I've seen the video and in
error porque yo he visto el vídeo y en
the video it's not that it's promoting
el vídeo no es que esté promocionando
makeup or rather I think it's
maquillaje o sea creo que está
promoting makeup but
promocionando maquillaje pero de
toys for us to be promoting
juguetes para que nos esté promocionando
giving honey or anything the alarm was
dar miel ni nada es la voz de alarma la
raised by the Consell de l'audiovisual de
puso el consell de l'audiovisual de
Catalunya okay forgive me for the
catalunya vale perdonarme la
pronunciation in a report in which it
pronunciación en un informe en el que
denounces a video with almost 40 million
denuncia un vídeo en casi 40 millones de
views that under the title the
reproducciones que bajo el título la
free one puts on makeup and will be to the dij to
gratuita se maquilla y será a la dij a
dance two minors of 67 years old put on
bailar dos menores de 67 años se
makeup with different products and
maquillan con diferentes productos y
reproduce gender stereotypes well
reproducen estereotipos de género bueno
this is this to me it seems like
esto es a esto a mí me parece una
absolute [ __ ] here we are with the
auténtica gilipollez aquí estamos con la
typical nonsense that you can't
típica tontería de que no se le puede
teach boys only to play
enseñar a los niños solamente a jugar a
cars and soccer and girls
los coches y el fútbol y a las niñas a
the princess and makeup having been
la princesa y a los maquillajes
appears [ __ ] great if
al haber habido aparece de [__] madre si
a line I want to play soccer if a
una línea quiero jugar al fútbol si una
girl wants to play with tractors and  if
niña quiere jugar con los tractores y si
a boy wants to put on makeup it's okay or if a
un niño se quiere maquillar vale o si un
boy wants to play with Barbies it's okay they're
niño quiere jugar a las barbies vale son
kids and they can do what they want and
chiquillos y que hagan lo que les
have fun however they want
apetezca y se diviertan como quieran
but what we also can't throw up our
pero lo que tampoco nos podemos echar
hands in horror because in a
las manos en la cabeza porque en un
video some 6 and 7 year olds are putting on
vídeo unas líneas de 6 y 7 años se están
makeup okay that's not
maquillando vale eso no son roles de
gender roles that's the girl playing at putting on
género eso es que la niña está jugando a
makeup the two minors have
maquillarse las dos menores cuentan con
a YouTube channel with more than 11
un canal en youtube con más de 11
million subscribers from which they
millones de suscriptores desde el que
upload edited and professional quality videos
suben vídeos editados y de calidad
aimed at a
profesional dirigidos a un público
child audience their parents or their bentos
infantil sus padres oa su bentos
YouTuber who nevertheless has three
youtuber que sin embargo aglutina tres
million fewer followers than their
millones de seguidores menos que sus
daughters no three million fewer followers than their aunts no three million
hijas no tres millones de seguidores
followers comma fewer than their daughters
seguidores coma menos que sus hijas
behind the minors' account are
detrás de la cuenta de las menores están
Mireia and Louis their father we can be
mireia y louis su padre podemos estar
faced with two situations
ante dos situaciones padres
irresponsible parents or parents who have other
irresponsables o padres que tienen otro
types of observable interests the defender
tipo de intereses observables defensor
of minors of the community of Madrid who
del menor de la comunidad de madrid que
currently chairs a
actualmente preside un programa de
defense program from childhood declared that it is
defensa desde la infancia declaró de que
an instrumentation of
se trata de una instrumentación de los
children for this here  I agree ok
niños para ello aquí estoy de acuerdo ok
now to explain why and that is that
ahora explicar el por qué y es que la
childhood sells so putting a
infancia vende por lo que poner a una
girl and dressed as a woman
niña y disfrazada de mujer
guarantees success also warned of the
garantía de éxito asimismo alertó de la
digital footprint that these minors leave
huella digital que dejan estas menores
without them being aware well here they
sin que sean conscientes bueno aquí lo
are putting it according to my understanding
están poniendo según según mi entender
okay not simple at least I am
vale no sencilla lo menos me estoy
wrong lost interpreting wrong but I
equivocando lost interpretando mal pero
think they are implying that it is
creo que están dando a entender que es
so sexualizing the girls okay it does
tan sexual izando a las niñas vale a mí
not seem to me that it is sensual raising the
no me parece que esté sensual izando las
lines in this video okay it simply
líneas en este vídeo vale simplemente me
seems to me a video of the girls it
parece un vídeo de las niñas simplemente
is simply a video of the girls playing with their
es un vídeo de las niñas jugando con sus
toys the parents
juguetes los progenitores llegan a
trivialize gender violence
trivializar con la violencia de género
in a video recording the beating of Luisa
en un vídeo grabando el golpe de luisa
Mireia and in which the header image is
mireia y en el que la imagen de cabecera
of the mother with a black eye I am not
en la madre con un ojo morado no tengo
clear if these girls tomorrow
claro si estas niñas en el día de mañana
when they are 16 17 years old will tell their
cuando tengan 16 17 años le dirán a su
father why why did you put me and
padre que por qué por qué me pusiste y
what benefit have you gained I
qué beneficio haber ganado vosotros
value Javier Urra Emilia Rivas assured
valoro javier urra emilia rivas aseguró
that the message that the minors are transmitting
que el mensaje que están trasladando las
is dangerous when it comes to a
menores es peligroso al tratarse de una
fictional reality in which the
realidad ficticia en la que se pone a
Girls in the spotlight are subjects of
las niñas en el foco son sujetos de
law and we can't use them to
derecho y no les podemos utilizar para
sell things, we have a responsibility
vender cosas tenemos una responsabilidad
with education and any of these
con la educación y cualquiera de estos
videos is a thorn in our side there I
vídeos es una piedra en el zapato ahí
agree also okay I'm
estoy de acuerdo por también vale ya lo
going to explain it because this is a topic
voy a explicar porque esto es un tema
that I have already commented on many times
que ya lo he comentado yo muchas veces
on my channel okay for me that the children appear
en mi canal vale para mí que salgan los
YouTube is also okay I know that there have
niños
always been child actors okay
siempre ha existido niños actores vale
child singers children who collaborate in
niños cantantes niños que colaboran en
some type of television program
algún tipo de programa de televisión
children who appear in advertisements and I even
niños que salen a los anuncios e incluso
think that it is necessary because for a
creo que es necesario porque para un
diaper advertisement or for a
anuncio de pañales o para un anuncio de
cola cao advertisement you are not going to take your grandmother
cola cao no me vas a sacar a tu abuela
the thing is how we expose children to
la cosa es como exponemos a los niños a
these things and in what way ok
estas cosas y de qué forma ok
one thing would be for the child to have that
una cosa sería que el niño tenga esa
hobby and have fun doing it and
afición y que se divierta haciéndolo y
do it from time to time without influencing
que lo haga de vez en cuando sin influir
their education and their growth as a
a su educación y a su crecimiento como
child okay that they have their hours of
niño vale que tenga sus horas de
rest their hours of play and their hours
descanso sus horas de juego y sus horas
of relating to others you have to keep
de relacionarse con los demás hay que
in mind that to have a channel as
tener en cuenta que para tener un canal
successful as these people have okay to
del éxito que tiene esta gente vale para
carry those three channels you have to
llevar esos tres canales tienes que
maintain a consistency okay a
mantener una constancia vale una
consistency that I imagine  that this
constancia que yo me imagino que esta
family unless you have to
familia a no ser que tengas que
surely have the same I have
seguramente tengan igual yo tengo yo
editors and people who take care of a little bit of
editores y gente que se ocupe un poco de
bringing her some things from the channel but
llevarle algunas cosas del canal pero
this is non stop okay this they have to be
esto es un no parar vale esto tienen que
looking for ideas
estar buscando ideas
avoiding every day a lot of perseverance a lot of
evitando todos los días mucha constancia
effort a lot many many hours many
mucho empeño mucho muchas horas muchas
hours of work I understand that the girl the
horas de trabajo entiendo que la niña lo
only thing so to speak the only thing she does is
único entre comillas único que hace es
record they are playing and recording but
grabar están jugando y grabar pero
how many hours do the girls record a
cuántas horas graban las niñas al cabo
day how many hours do they record the lines
del día cuántas horas graban las líneas
of the week there would be the crux of the
de la semana ahí estaría el quid de la
matter how can these
cuestión cómo se pueden tomar estas
lines be taken that one day they are browsing the
líneas que un día vayan navegando por
internet and they come across a video in which
internet y se crucen con un vídeo en el
someone insults her how can
que alguien la insulta cómo se pueden
these lines be taken if one day she starts
tomar estas líneas si un día se pone a
watching her own videos and in the
ver sus propios vídeos y en la caja de
comments box they have bit obscenities
comentarios tienen mordería obscenidades
or we don't know what things remember that
o no sabemos qué cosas recordemos que
this is the internet remember that we don't
esto es internet recordemos que no
know who is watching us me
sabemos quién nos está viendo yo al
as well as this blog well we have an
igual que este blog pues tenemos una
age and I understand that a mentality
edad y entiendo que una mentalidad
although I have to say that I have seen some
aunque tengo decir que he visto algunos
videos above your blog and I get
vídeos por encima de tarte blog y me da
the feeling that this man is
la sensación de que a ese hombre le
a little bit lacking in spirit but I think we have
falta un poquito un hervor pero creo que
the  enough maturity to
tenemos la suficiente madurez para
decide if we want that or we don't want it
decidir si queremos eso o no lo queremos
okay if we want to take that risk or not
vale si queremos asumir ese riesgo o no
but those lines
pero esas líneas
with the condition okay neither with age nor
con la condición vale ni con la edad ni
with maturity nor with anything to decide
con la madurez ni con nada de decidir
on the consequences that this can have
sobre las consecuencias que pueden tener
or not okay her parents are deciding
esto o no vale lo están decidiendo sus
for her well the thing is that this guy
padres por ella bueno es que este tío
since he started well he was always very
desde que empezó pues siempre estaba muy
obsessed with the subject of growing up and he
obsesionado con el tema del crecer y la
supports her with the visits okay in the end he
apoya de las visitas vale al final
gets what he wants I'm happy for you
conseguir lo que quiere me alegro por ti
but I hope it doesn't cost you too much
pero espero que no te salga muy caro
look at this video okay look at this video
mirad este vídeo vale mirar este vídeo
which is an uploaded network because he already
que es una red subida porque él ya lo
deleted it from his main channel you have gone to
borró de su canal principal habéis ido a
a doll exactly like his
una muñeca exactamente igual que a su
little daughter okay the doll has the
hija pequeña vale la muñeca tiene el
same size and pay attention to the joke he
mismo tamaño y atención a la broma que
plays on the mother okay
le gasta a la madre vale
[Music]
[Música]
and he puts on funny music then we see
y le pone música divertida luego vemos
when well the creation you can see that it is
cuando bueno la creación se ve que es
totally false the joke is
totalmente falsa a la broma me hace
very funny to me the piece of watermark
mucha gracia el pedazo de marca de agua
that he puts here not like the plane
que le pone aquí no como el plano se
crashed it is going viral I put my
estrelló se va viralizar pongo aquí mi
part here frank was called the channel before
parte frank se llamaba antes el canal
dude okay what happens is that it seems that he didn't
tío vale lo que pasa que se ve que no
have much art it seems that it didn't
tenía mucho arte se ve que no le
work for him and then  He went on to expose to
funcionaba y entonces pasó a exponer a
his family this video copied from this
su familia este vídeo copiado de este
youtuber who is very famous in
youtuber que es muy famoso en
North America and this video went very
norteamérica y este vídeo se hizo muy
viral here you see 56 million
viral aquí lo veis 56 millones de
views and it turns out that he even makes this
visitas y resulta que le da hasta esta
joke to the mother okay it's the
broma a la madre vale viene siendo lo
same okay I know if this will be acted out for
mismo vale yo sé si esto será actuado
real at least also by fact that
real por lo menos también por hecho que
edit you and it is totally copied okay
editar te y es totalmente copiado vale
then totally planned so
entonces totalmente planeado así que
nothing I'm glad that the prosecutor's office is going to
nada me alegro de que la fiscalía vaya a
take action on the matter okay I hope they
tomar cartas en el asunto vale yo espero
put a little control
que pongan un poquito de control ha
because what's happening here in Spain
hecho porque aquí lo que pasa en españa
is that this YouTube thing is catching us
es que el tema este de youtube nos coge
again and all the [ __ ] is not in
de nuevo y toda la [__] está no de
fact we already know that on television it
hecho ya sabemos que en las televisiones
is already prohibited to show minors
ya está prohibido sacar a los menores
okay you can't put minors
vale no puedes poner a los menores a no
unless it's an
ser que sea una serie
advertisement series anyway those things and porters I'm
anuncio en fin esas cosas y maleteros me
glad that they take action on the matter
alegro que tomen cartas en el asunto
because there are channels that go three
porque hay canales que se pasan tres
towns over I'm going to leave for the description
pueblos voy a dejar por la descripción
the video that I made about verde live i
el vídeo que hice sobre verde live i
and
y
[Music]
[Música]